Гра "Кобза"

Метою гри є вгадати слово з 5 літер, що загадав комп'ютер. Тільки слова української мови.
Гравцю одразу пропонується ввести слово. У гравця є 5 спроб для вгадування слова, неправильний ввід не зменшує кількість спроб. 
Якщо гравець неправильно вводить слово, або такого слова немає у словнику, то виводиться повідомлення "Неправильний ввід".
Якщо гравець вводить слово правильно, але не вгадує загадане, то дається підсказка про літери що у введеному і загаданому словах. Літера стала жовтою - літера є у слові. Літера стала зеленою - літера є у слові і стоїть на своєму місці.
У словнику мало слів, тому навіть при правильно введеному слові може бути повідомлення "Неправильний ввід", рекомендую спочатку ознайомитись з словником - vocabulary.txt.
Якщо вводиться загадане слово, то виводиться повідомлення "Так, вірно!!!" і гра завершується.